*** Okazuje się, że w przekazanych aktach sprawy nie ma protokołu oględzin zwłok, a sam zostałeś poproszony o wykonanie owych oględzin ***
 

AKTA SPRAWY nr 138VK                                                                                          Virimont, 30.04.1977 r.

Podejrzenie zabójstwa Jamesa Stone'a, lat 39, mężczyzna, rozmiar buta 43.
Na podstawie do tej pory zebranych informacji wywiadowczych oraz dowodowych biegli nie mogli wykluczyć popełnienia samobójstwa denata.

Nazwa i numer rejestru sprawy: ZOS 1780348VK
Nazwa jednostki prowadzącej sprawę: Okręgowy Wydział Zabójstw NWS

na podstawie art. 207 § 1 k.p.k.
Nick Collins detektyw powołany przez OKWZ NWS

Należy przeprowadzić oględziny miejsca ujawnienia zwłok.