Powoli obchodzisz i oglądasz dom dookoła. 
Wiesz, że nie zostały przeprowadzone oględziny miejsca zdarzenia, a skoro nie wykluczasz zabójstwa to zwracasz uwagę na wszystkie szczegóły.
Dom ma bardzo duży ogród z przeszkolnym tarasem i dużymi przesywnymi drzwiami.
Wszędzie dokoła położona jest grafitowa kostka, na której na pierwszy rzut oka nie widać żadnych sladów butów, może jest to spowodowane deszczową pogodą, która aktualnie panuje na niebie.
Tam gdzie akurat nie jest położona kostka, widać ślicznie zadbany ogród... niecodzienny widok w domu samotnego mężczyzny.
Między garażem, o ogrodzeniem zauważasz małe drewniane pomieszczenie wygląda na własnoręcznie robione, za pewne coś typu warsztat.
Podchodzisz bliżej...