Tobby: Słucham, mogę jakoś pomóc ?
Ty: Tak, chciałbym zadać kilka pytań w sprawie zabójstwa Jamesa Stone'a, Pana sąsiada.
Tob: Pewnie zapraszam do środka.
Ty: Jak dobrze znał Pan Jmaesa ?
Tob: Bardzo dobrze, długo jesteśmy sąsiadami... Straszna tragedia... Że James nie żyje.
Ty: Rozumiem...
Ty: A gdzie Pan był wczorajszego wieczoru ?
Tob: Tutaj w domu, mam zamontowany monitoring w domu więc wszystko mogę Panu pokazać.
Ty: Czyli mówi Pan, że ma Pan monitoring ze swojego domu ?
Tob: Tak zarówno z wewnątrz jak i z zewnątrz. Wszystko mogę Panu pokazać.
Ty: Jasne zabiorę materiał do biura.
Ty: A czy ma Pan jakiś pomysł kto mógłby zabić Jamesa i dlaczego ?
Tob: Wydaje mi się, że warto sprawdzić właściciela sklepu, prowadził z Jamesem jakieś nie do końca legalne interesy.
Tob: A sam zamieszany był w kilka spraw związanych z przemytem.
Tob: Ostatni interes chyba zaczął im się sypać. James wspominał mi, że bardzo mu się to nie podoba i że groził mu, że głosi całą sprawę na policję.
Tob: Jest też kwestai ochroniarza. James miał z nim mały konflikt.
Tob: Jak pewnie Pan wie James był rozwiedziony, jego była żona wyszła za mąż za naszego ochroniarza.
Tob: Bradzo często dochodziło między nimi do kłótni.
Tob: Głównie o sprawę domu... W sądzie aktualnie toczy się rozprawa o to kto miałby przejąć dom, James czy jego była żona.
Tob: Ochroniarzowi bardzo zależało, żeby zamieszkać w tej dzielnicy, a w sądzie ewidętnie przegrywali sprawę.
Ty: Dziękuję bardzo. To bardzo ważne informacje. Na pewno okażą się pomocne.
Ty: Prosiłbym Pana jeszcze o to, aby w ciągu najbliższych kilku dni nie opusczał Pan miasta.
Ty: Do widzenia i dziękuję za pomoc.