Jest rok 1987, znajdujesz się w małym miasteczku, Virimont, oddalonym o 34km od miasteczka Bełz.
Jest to niewielkie miasteczko, w zasadzie mała wieś licząca zaledwie 268 mieszkańców, 
jak widać jest to wyjątkowo mała liczba, ponieważ trzy lata wcześniej tj. w 1984 doszło do zamieszek przy Ukraińskiej granicy podczas której zginęło kilku niewinnych mieszkańców.
Po tym wydarzeniu większość osób zamieszujących to miejsce przeprowadziło się w okolice bardziej oddalone od granicy.
Mimo swoich niewielkich rozmiarów Virimont jest podzielone na dzielnice, co znacząco wpływa na podział społeczności tam żyjącej.

Wszyscy tutaj są wrogo nastwieni do wszystkich nowych osób pojawiających się w miasteczku, w tym Ciebie.

W tej grze wcielasz się w rolę detektywa, który został wezwany w celu wyjaśneinia tajemniczej zagadki śmierci jednego z mieszkańców, w dzielnicy Green Hill, najbogatszej dzielcy tego miasta.
Jesteś młodym mężczyzną o imieniu Nick, który dopiero co awansował na detektywa i od rozwiązania tej sprawy zależą losy twojej dalszej kariery śledczej.
Do swojej dyspozycji dostałeś niezbędne wyposarzenie oraz zostałeś zapewniony, że zostanie ci udzielona wszelka potrzebna pomoc ze strony powołanych biegłych.

W swoim ekwipunku znajdziesz: telefon, aparat forograficzny oraz wszelkie akta sprawy w tym protokół miejsca ujawnienia zwłok wraz ze szkicem domu ofiary.