T: Witam ponownie.
O: I jak idzie śledztwo ?
T: Całkiem nieźle udało mi się znaleźć narzędzie zbrodni więc odciski palców to tylko kwestia czasu i....
O: Ooooo.. naprawdę no proszę wygląda na to, że nasz przestępca to niezła gapa.
T: Niekoniecznie, może chciał je stamtąd zabrać jak sytuacja ucichnie i nie spodziewał się, że ktoś je znajdzie.
O: ....
T: W zasadzie to chciałbym jeszcze Panu zadać kilka pytań.
T: Zauważyłem, że każdy dom posiada system kamer, czy ma Pan może nagrania z ostatnich 48h ?
O: Niestety nie, kamery nie działają od dwóch dni.
T: Rozumiem, a co robił Pan wczorajszego wieczoru ?
O: Pracowałem, oczywiście.
O: Jakoś po północy widziałem Tommi'ego, właściciela sklepu jak opuszczał dzielnicę. Musiałem dla niego otworzyć szlaban.
O: A poza tym dzień jak każdy inny... Nic szczególnego nie robiłem.
T: Dobrze znał Pan ofiarę ?
O: Tak pracuję tu długo, ale nie miałem z nim lepszego kontaktu.