Ty: Halo ?
Oficer: Dzień dobry. Tom Smith, oficer policji z Virimont z tej strony.
O: Wreszcie udało mi się z Panem skontaktować...
O: Mam nadziję, że otrzymał Pan raport z sekcji zwłok John, ochroniaż powinien go Panu przekazać w przeciwnym wypadku proszę do niego podejść.
T: Jasne... Dzwoni Pan w jakiejś konkretnej sprawie ?
O: W zasadze to tak... Właśnie przesłałem Panu zaszyfrowaną listę ze wszystkim osobami z którymi musi Pan porozmawiać, jest to równocześnie lista podejrzanych.
T: Dziękuję bardzo w takim razie. Zobaczę ją najszybciej jak będzie to możliwe..
O: Pewnie, dziękuję bardzo w takim razie i do usłyszenia....
.....
.....