Ty: Dzień dobry. Ma Pan chwilę, żeby porozmawiać ?
Tommy: Pewnie, służę pomocą.
Ty: Jak dobrze znał Pan ofairę ?
Tom: Bardzo dobrze, w prawdzie nie kieszkam w tej dzielnicy, jednak ma dom na przeciwko mojego sklepu i często tu bywał.
Tom: Nie raz załatwiał ze mną jakieś specjalnie zamówienia np. na meble.
Ty: Kiedy ostatnio realizował Pan dla niego jakieś specjalne zamówienie ?
Tom: W zasadzie to właśnie anulowałem jego zamówienie na pewne narzędzia z za granicy.
Tom: Ciężka sprawa sprzedawca podniósł cenę po zawarciu umowy co bardzo nie spodobało się Jamesowi, a wyżywał się na mnie...
Ty: Czy James był w obec Pana agresywny ?
Tom: Nie nie, nic z tych rzeczy. Po prostu kłocił się i krzyczał.
Ty: Gdzie Pan był wczorajszego wieczoru ?
Tom: Czy ja jestem podejrzany ? W życiu nie zrobiłbym krzywdy drugiemu człowiekowi !!!
Ty: Proszę odpowiedzieć na pytanie, albo będę zmuszony Pana przewieźć na komendę i tam dokończymy tę rozmowę.
Tom: Wieczorem byłem u Pana Stone'a, omówić sytuację tych narzędzi i co dalej w tej sprawie...
Ty: I wtedy go Pan zabił tak ?
Tom: Nie zabiłem nikogo... Porozmawialiśmy i pojechałem do domu.
Tom: Przy wyjeździe ochroniarz musiał mnie widzieć, ponieważ podnosił szlaban żebym mógł wyjechać.
Tom: Była godzina około 23.30, ponieważ w domu byłem przed północą.
Ty: Hmm... 
Ty: Proszę nie wyjeżdżać z miasta w razie dalszych pytań będę się z Panem kontaktował.