Imie: James
Nazwisko: Stone
Płeć: Mężczyzna
Data urodzenia: 26.11.1948
Wiek: 39 lat
Opis: niebieskie oczy, blond włosy, dobrze zbudowany, charakterystyczny tatuaż na szyi

Sposób ujawnienia zwłok:
Zwłoki znalazła córka denata, Sam Stone, która przyjechała 30.04.1987 r. w odwiedziny do ojca.
Sam otowrzyła drzwi za pomocą zapasowego klucza, który zawsze ukryty był pod doniczką, ponieważ nikt nie reagował na pukanie i dzwonienie do domu.

Zaniepokojona poszła sprawdzić co dzieje się z jej tatą, Sam mówiła, że na początku myślała że może jeszcze nie wstał.
Ale jak tylko otowrzyła drzwi do sypialni zobaczyła ciało swojego taty zakrwawione na ziemi. 
Nie zastawiając się długo wybiegła z domu i zawiadomiła pobliską jednostkę policji, oraz karetkę.

Dodatkowe informację możesz uzyskać od od inspektora Toma Smith'a, który prowadził działania od razu po zgłoszeniu.