Wszystko wygląda tak zwyczajnie, zwykły dom, duży taras, ładny ogród... nic szczególnego.
A jednak bardzo możliwe, że właściciel został z jakiegoś powodu zamordowany.

Wchodzisz na taras, na którym symetrycznie poustawiane są doniczki z kwiatami, na środku stoi stół znajdujący się pod stalowym zadaszeniem.
Obok stoi kamienne ognisko, które w lecie zapewne pełni funkcję grilla.

Zauważasz, że drzwi tarasowe nie są zamknięte...

Podchodzisz i bez najmniejszego problemu je otwierasz i wchodzisz do środka zastanawiając się jak tutejsza policja mogła zostawić otwarte drzwi tarasowe nie miejsce zbrodni.