Marry: Siemka... Mogę jakoś pomóc ?
Ty: Jestem detektywem i prowadzę sprawę zabójstwa Pani sąsiada. Mogę wejść ?
M: Skoro Pan musi.
T: Nie muszę.... Mogę też Panią zakuć w kajdanki i dokończymy rozmowę na komendzie.
M: Kajdanki brzmią kusząco, ale może w innych okolicznościach.
T:.....
M: Zapraszam do środka w takim razie.
*Wchodzicie razem do salonu*
M: Czy mogę zaoferować Panu coś do picia ?
T: Nie dziękuję, nie trezba przyszedłem zadać tylko kilka pytań.
T: Jak dobrze znała Pani swojego sąsiada Jamesa ?
M: Nie za dobrze, była między nami duża różnica wieku. Dodatkowo mieszkam tu dopiero od niedawna.
M: Aczkolwiek pomagałam Jamesowi zaprojektować wnętrze jego domu, gdy robił przemeblowanie.
T: Gdzie była Pani wczorajszego wieczoru ?
M: Poza miastem na urodzinach koleżanki z czasów liceum.
T: Rozumiem bardzo bym Panią prosił o nie opuszczanie miasta w ciągu kilku najbliższych dni.
T: W razie potrzeby będę sie z Panią kontaktował
*Wychodząc zauważasz ochroniarza*