Zachowujesz spokój, mimo całego tego nieporozumienia...

Ochroniaż: Żadnych gwałtownych ruchów bo strzelę !!!
Ty: Spokojnie, doszło do ogromnego nieporozumienia.
O: Moim zdaniem nie doszło do żadnego nieporozumienia... Włamałeś się do mojego miejsca pracy.
T: Jestem detektywem prowadzącym sprawę Jamesa Stone'a.
O: Hmmmmm.
*Powoli sięgasz i wyciągasz swoją odznakę*
O: Faktycznie... Przepraszam Cię bardzo za swoją reakcję, ale sam rozumiesz doszło do zabójstwa.. Trzeba być ostrożnym.
T: Rozumiem... Faktycznie mój bład.. Nie powinienm się tutaj włamywać.
O: Swoją drogą miałem jakiemuś detektywowi przekazać raport z sekcji zwłok, zgaduję więc że za pewne chodzi o Ciebie.