Rozpoczynasz przeszukiwanie salon....
Na początku szukasz śladów traseologicznych...
Znajdujesz i zabezpieczasz dwa różne ślady pierwsze o numerze podeszwy 43, o charakterystycznej dla butów do chodzenia po domu podeszwie.
Zapewne musiały należeć do Jamesa.
I drugie o numerze 41.
....
....
Pobierasz ślady doktyloskopijne z klamek oraz drzwi tarasowych, jednak żadne nie nadają się do dalszej analizy.
....
....
Z materiału dowodowego nie znalazłeś nic co mogłoby być przydatne w śledztwie.

Może faktycznie salon nie miał nic wspólnego z zabójstwem ?