Rozpoczynasz przeszukiwanie sypialni....
Na początku szukasz śladów traseologicznych...
Znajdujesz i zabezpieczasz wiele śladów, jednak są to ślady tylko dwóch osób. 
Pierwsze o numerze 43, podeszwa charakterystyczna dla butów do chodzenia po domu 
Zapewne musiały należeć do Jamesa...
I drugie o numerze 41. Na których da się wyróżnić kilka cech szczególnych.
....
....
Pobierasz ślady doktyloskopijne z klamki, obu okien oraz z drzwi balkonowych.
Na klamce i drzwiach balkonowych znajdujesz dwa ślady nadające się do zabezpieczenia.
Jedne muszą należeć do Jamesa, a drugie zapewne do potencjalnego podejrzanego.
....
....
Z materiału dowodowego zabezpieczyłeś:
1) broń palną, pistolet USP-S z tłumikiem, jednak magazynek pistoletu jest pełny
2) zakrwawioną wizytówka pobliskiego sklepu
3) niedopałek papierosa
4) próbkę krwi ze ściany w celu porównawczym